#Redmi Note8# 系列福利大盘点！
#Redmi Note 8#小金刚系列全球销量突破3000万台，我只讲几个关键数据。1⃣️首月销量破100万台2⃣️2个月销量破500万台3⃣️3个月销量破1000万台，比Note7系列再提前两个月达成此目标4⃣️5个月销量破2000万台5⃣️Canalys统计的2019年第四季度全球手机销量排行榜中，Note8系列是中国厂商唯二入榜机型。借这个机会，我再谈一下，Note系列为什么能收获全球千万用户的认可。1.以年轻人为本，打造潮流旗舰Note系列是为了满足全球年轻人的多元兴趣而打造的潮流旗舰，围绕年轻人的不同需求，做定制化产品区隔。2.坚持技术普惠，追求信息透明我们坚持技术普惠，让更多人尽快体验潮流科技带来的乐趣，追求信息透明，向一切不合理的高溢价说NO。3.坚持品质第一，不让用户有遗憾用显微镜看品质，严把产品细节关，不给自己留退路。未来，我们会继续做“感动人心、价格厚道”的好产品，让全球更多的人享受科技带来的美好生活。感谢你不顾一切的热爱，Redmi 和你一起见证新科技风暴
5月Redmi会有新惊喜……
#Redmi智能电视Max98# 陆续安装中……
今晚撸串
五一小长假快结束了，这个五一你怎么过的？ 卢伟冰的微博投票

今天大家都在讨论<后浪>你觉着前浪和后浪是什么关系呢？
【青春】文/塞缪尔·厄尔曼 青春不是年华，而是心境；青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志，恢宏的想象，炙热的恋情；青春是生命的深泉在涌流。 青春气贯长虹，勇锐盖过怯弱，进取压倒苟安。如此锐气，二十后生而有之，六旬男子则更多见。年岁有加，并非垂老，理想丢弃，方堕暮年。 岁月悠悠，衰微只及肌肤；热忱抛却，颓废必致灵魂。忧烦，惶恐，丧失自信，定使心灵扭曲，意气如灰。 无论年届花甲，拟或二八芳龄，心中皆有生命之欢乐，奇迹之诱惑，孩童般天真久盛不衰。人人心中皆有一台天线，只要你从天上人间接受美好、希望、欢乐、勇气和力量的信号，你就青春永驻，风华常存。 一旦天线下降，锐气便被冰雪覆盖，玩世不恭、自暴自弃油然而生，即使年方二十，实已垂垂老矣；然则只要树起天线，捕捉乐观信号，你就有望在八十高龄告别尘寰时仍觉年轻。 Youth is not a time of life; it is a state of mind; it is not a matter of rosy cheeks, red lips and supple knees; it is a matter of the will, a quality of the imagination, a vigor of the emotions; it is the freshness of the deep springs of life. Youth means a tempera-mental predominance of courage over timidity, of the appetite for adventure over the love of ease. This often exists in a man of 60 more than a boy of 20. Nobody grows old merely by a number of years. We grow old by deserting our ideals. Years may wrinkle the skin, but to give up enthusiasm wrinkles the soul. Worry, fear, self-distrust bows the heart and turns the spring back to dust. Whether 60 or 16, there is in every human being’s heart the lure of wonder, the unfailing childlike appetite of what’s next and the joy of the game of living. In the center of your heart and my heart there is a wireless station: so long as it receives messages of beauty, hope, cheer, courage and power from men and from the Infinite, so long are you young. When the aerials are down, and your spirit is covered with snows of cynicism and the ice of pessimism, then you are grown old, even at 20, but as long as your aerials are up, to catch waves of optimism, there is hope you may die young at 80.
Redmi在产品设计方面，一直坚持续航优先，不论是4G还是今天的5G手机！
青春就是奋斗青春就是无畏青春就是梦想致青春的你我……
天开始热了，给大家推荐#小米柔风空调#，还原自然风感。○凉感柔风，打造1120个出风微孔，每一丝风都舒适得刚好；○新一级能效，能效指数高达5.13，这个夏天让你想开就开；○全屋互联，支持小爱同学，控制空调就是一句话的事儿！
喜欢#Redmi K30 Pro# 黑金滤镜这种拍照风格吗？
首批98电视陆续安装中……
#Redmi K30 Pro# 30X变焦拍水库
8GB内存+6400万相机，竟然1599可以入手了！
假期逛书店#Redmi K30 Pro#
用户们对#Redmi K30# 的评价，120Hz高刷，4500大电量，还有双频GPS…
还会更好！
