绝了，刘敏涛老师可能真的会去乘风破浪的姐姐踢馆，哈哈哈哈哈有看头了
网友总结的中韩相似综艺，居然这么多
#IU闵玧其新歌MV#IU合作单曲Eight新歌MV同步释出（Prod.& Feat. SUGA），U宝的又有一首神仙歌曲！非常好听了！ 扒圈老鬼的微博视频
易烊千玺真的可以，凭借《少年的你》小北一角获金像奖最佳新演员。17岁拍的第一部作品，18岁上映，19岁影帝新人双提名，金像奖电影史上第一位也是唯一一位内地拿新人奖的男演员。不仅是一个偶像，更是一个演员！一步一步迈向更高的高度，看着这孩子长大，也蛮欣慰的！#少年的你金像奖最佳影片# 扒圈老鬼的微博视频
何炅：娘不是贬义词！“娘有两个含义，一个是少女的意思，一个是母亲的意思，无论哪一种都不是贬义的。一个男人的性格里面有柔软的一面，也不是一件坏事。”
MBC文化放送出声明了，称MBC综艺《我独自生活》没有进行版权出售和任何形式的模式合作，将尽快进行维护著作权的行动。所以271推出的综艺《我要这样生活》是不是
权志龙在国内的知名度和影响力还是很牛批的吧！4月韩流势力榜出来了，权志龙总分第一、阅读数第一、互动数第一、社会影响力第一
乘风破浪的姐姐🍉爆料宿舍分配情况如下，而且沈梦辰去了瓜主说有姐姐感觉随时会撕起来 预计六月中旬播出，有点迫不及待了
#这就是街舞3队长阵容#果然爆料都中了！王+2刚结束隔离，就迎来了#王嘉尔这就是街舞官宣# ！张艺兴和王嘉尔已经宣了，王一博估计也要实锤了！可以期待一波神仙舞台了！
芒果台也有今天，乘风破浪的姐姐开始录制，30位姐姐刚刚solo完，录了快20个小时，有人绷不住了哈哈哈哈开始发脾气了，原定的个采团也全部取消，导演组不知道该怎么办了，姐姐就是刚
美国福布斯专门报道了BLACKPINK将于6月回归，并且与LadyGaga的合作的新闻：1.BLACKPINK粉丝群成长很快，美国对K-POP的认知度逐渐扩大。2.她们将与LadyGaga合作，收录曲《Sour Candy》由BLACKPINK进行Featuring。2020将是她们最好的一年。3.组合6月回归，不仅仅是韩国国内，国际上也备受瞩目。4.今年的一系列活动，将进一步巩固组合的国际地位及优势。
#红色高跟鞋#刘敏涛表演红色高跟鞋表情管理引起热议，其实杨迪老师早就说过刘敏涛有当谐星的潜质，有次在酒店遇到她是那种说唱HIP-POP的打扮风格，刘敏涛：哟哟，杨迪！哈哈哈哈哈哈哈瞬间有画面感了  扒圈老鬼的微博视频
昨天相信未来义演的喻言镜头被剪了，而且有瓜🍉主说，青你2的镜头估计也会被剪辑
今天边伯贤生日，蓝春发了好多美图，而且伯贤solo2专辑Delight5月25日发行，一共7首歌曲！
#明道王心凌合唱#合唱花的嫁纱真是回忆杀！！程海诺和陶艾青啊！当年意难平的cp之一！好像王心凌也要去乘风破浪的姐姐们踢馆了  扒圈老鬼的微博视频
边伯贤0506生日三个好消息：1.边伯贤生日发微博：谢谢你祝贺我！我爱你，我们以后再见！2.官网发布solo2预告3.再次刷新W Korea创社15年以来的销量记录
#任嘉伦琵琶行#好有feel的现场，古筝碰撞街舞，真的很神奇！划重点：#任嘉伦脖子上有星星#小心机真的好喜欢，闪亮boy登场
刘敏涛表情管理到底怎么了，哈哈哈哈哈哈仿佛看到乘风破浪的姐姐们的舞台，我笑裂了  扒圈老鬼的微博视频
#江疏影薇娅直播#江疏影在薇娅直播间cue到自己的偶像，原来是玄彬！还自曝屏保是玄彬，还害羞的捂住了脸，哈哈哈哈哈玄彬可真是大家的男神呢  扒圈老鬼的微博视频
#蔡徐坤和训练生合唱#蔡pd领唱青你训练生，万众同心，传递温暖。《Home》也是蔡徐坤为这个特殊时期创作的歌，他用歌声告诉大家：希望与爱，从未离开。#相信未来义演#
#相信未来义演#尤长靖演唱歌曲《一颗星的夜》，不愧是实力vocal，满足了！！#尤长靖素颜弹唱#  扒圈老鬼的微博视频
边伯贤生日直播演唱Beautiful，好久没听了。陌生又熟悉的感觉！他说：二辑之前要多吃糖噢！ 扒圈老鬼的微博视频
看相信未来直播，陈立农的脖子真的好灵活，随着音乐律动，可可爱爱哈哈哈哈
歌手IU湿发造型，这谁抵得住啊！！
丁程鑫这个下腰可以，底盘稳
乘风破浪的姐姐最终30位艺人姐姐名单，冲5人成团，之后估计有团综、舞台、专辑，不会少。
程潇录制少年之名的路透来了，新发色是蓝色！
芒果可真会整，乘风破浪的姐姐原来是为花少4做铺垫，成团后首个团综。5个姐姐，2名小鲜肉导游....又是一出大剧
少年之名瓜🍉：第二位飞行嘉宾是王嘉尔，今天刚刚回国！
少年之名首个飞行导师：易烊千玺 已经飞往长沙
推上说，今天吴世勋金俊勉去公益服务那个地方了，而且即将入伍的SUHO头发已经剪短了。好像剪成了栗子头？两人还写了签名
朴灿烈和歌手punch合作的鬼怪OST又破了一个记录，第一首流媒破1亿的韩国OST，也是韩国唯一一首油管破2亿的韩国OST！
吴宣仪素人言论，哈哈哈哈莫名有些可爱
今天5.5是韩国的儿童节，孔刘和李栋旭一起给正在拍新戏的金高银送了应援咖啡车！今天也是为鬼怪剧组流泪的一天，鬼怪一家szd
台版101模仿黑人抬棺，这什么玩意儿？  扒圈老鬼的微博视频
牛批了，麦当劳、德克士、肯德基，西餐巨头都被李飞承包了
张艺兴：这就是街舞3、少年之名、我是唱作人2、极限挑战、四胎专辑发行、加上巧手神探，还有相信未来义演，在他身上好像看不到一点行业不景气的现象，真报复性复工了
#张艺兴加盟街舞3# 这就是街舞3队长阵容开始官宣：主舞大人，11258，2811是长沙的坐标；官微发布卡点时间10：07；2012年是出道的年份；这不就是张艺兴嘛  扒圈老鬼的微博视频
孙美楠直播爆料青你2的学员们，提到了刘雨昕、王承渲、乃万、林凡、冯若航、孔雪儿、戴萌、金子涵、段小薇、段艺璇、苏杉杉、戴燕妮、陆柯燃、喻言、刘令姿等，看来婧人之间的感情是真的不错噢！
有网友回国居然和王嘉尔同一个航班，看看这个实打实的生图，真的好帅啊！
原来黄子韬在创3的点评被恶剪了，导致很多网友认为他只会发火、没有实质性的点。VIP版的他有非常多的专业点评，舞蹈说到卡点和肢体动作，rap说了beat和flow的不搭，vocal提到了头腔共鸣，又是剪辑的祸
就感觉李易峰挺酷的，这次生日直播直接就外界传的“圈外神秘女友”、““结婚”的谣言来了个正面回应，都这年头了还有人信，本人亲自辟谣也挺无奈的其实  扒圈老鬼的微博视频
周迅对着路边转角镜唱天涯歌女，哈哈哈哈哈真是一股清流！估计是出门跑步，突然想起哎呀还有直播通告，路边给大家表演个天涯歌女吧哈哈哈哈  扒圈老鬼的微博视频
#杨洋声音好戳#杨洋参加《青春诗会》读诗，声音好戳，简直是顶级asmr的水准！沉稳的低音炮，磁性的嗓音，声线撩人说的就是你叭！决定了，失眠的时候就循环杨洋的声音了，肯定一夜美梦！#杨洋读诗# 扒圈老鬼的微博视频
#相信未来义演#鹿晗演唱《时间停了》，还是那个吃了CD的鹿晗，声线清亮温暖，非常好听！#鹿晗声线#  扒圈老鬼的微博视频
#相信未来义演#火箭少女101：孟美岐、吴宣仪、杨超越、段奥娟、Yamy、赖美云、张紫宁、杨芸晴、李紫婷、傅菁、徐梦洁合唱歌曲《一点点光》，来看看姑娘们的状态如何 #火箭少女清唱一点点光#  扒圈老鬼的微博视频
金俊勉的膝盖伤居然这么严重！以前从未在粉丝们面前表达过，日常还要跳舞演出，感觉真的很不容易。科普：韩国公益兵要有官方判定的伤残证明，或者是有家室的人才能是公益兵。
时代少年团cover《破风》的经典动作，来看看谁比较可
创造营2020录制瓜🍉：鹿晗吴亦凡有个人舞台solo，合唱咖啡火箭少女101、R1SE组合都去了！
#泰妍新歌MV#泰妍回归新歌MV《Happy》公开啦，这个旋律是好听的！风格可爱，听着happy就很happy 扒圈老鬼的微博视频
