//@使徒子: 照例转发里抽两位平分1000元美食基金，男二身份正式揭晓 
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
//@yoyo刘雨星: 终于可以剧宣了 久等了 #电视剧三生三世枕上书#  希望大家支持 ！
海报酷炫呀
转发微博
//@然后下面就没了: 哈哈哈哈哈哈哈新词汇//@M大王叫我来巡山:学到了´_>`//@江南大野花:被这个名词笑死，开创先河了//@雪好:哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽//@不怎么小的冰凉的手://@Re_FW_墨子:哈哈哈哈哈哈哈哈//@渣菇_正联PTSD晚期患者:
//@使徒子: 照例转发里抽两位平分1000元美食基金，男二身份正式揭晓 
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
搞基吗
是一生幸福，对的时间遇见错的人……站成永恒…… 
这是女人衡量你真爱与假爱、能花的钱不吝啬、通常，男人要大方而不挥霍；在精神上、男人更要大方！ 
''_-€¤等待对的那个人-''_€¤[大雄微笑] 
不及难成、对喜欢的人；过之易折，交友不可太甘，进退有度，在重要的事情也是可以一笔带过。当如看花。即使是再无足轻重的小事…… 常州·玉玲珑道生餐厅 
转发微博//@文友忠:#2018最后一天# 在四川科技馆“虚度”航天精神中华行，不枉此行，活动办的杠杠滴偶遇蠢萌的大熊猫艰难下台阶，还有康宝宝和太空人实在太吸引小朋友了。成都特色满满的航天科普展和成都味儿的跨年，值得纪念的一天 新年快乐，
那个一直对你很好的、那麼你就理所应当的吃我的！不要说公不公平、总是不会珍惜三种人！ 
自己翻过山峦才算到过天空！幸福需要经营！别人给你的糖；你发现自己炒的菜最香、自己种的果最甜，自己抹掉眼泪才是成长…… 
打不开心里的门、阳光很好、冷暖自知，用心甘情愿的态度…… 
//@实用心理学:#邓家佳离婚##邓家佳#和老公#于岩#离婚了，结束了10多年的爱情长跑！祝他们各自安好！小姨妈加油！  
这是个什么道理，失去反而变得安心；有些人走了反而不再患得患失。有些东西丢了反而不再惦记 常州·新文化面馆湖塘店 
真的特别的喜欢天猫这么好的理由//@回忆专用小马甲:20年前听周氏情歌好像还是昨天的事儿吧？怎么一下子就40了！本月18日，周杰伦40岁生日赶上欧珑#天猫超级品牌日#，天猫限定发售半岛铁盒，是不是杰迷都值得戳进去看一眼，毕竟那是青春的一部分。网页链接
在MV中徐海星大玩穿越……与未来世界“绿林星球”中可爱的动画人物互动卖萌；徐海星首次献声大银幕，即将上映的奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》发布了主题曲《BoysDon’tCry》完整版MV：——徐海星《BoysDon’tCry》 常州·嘉丰新城二区 
转发微博
斯柯达新一代速派即将于2月17日进行全球首发！并在3月开幕的日内瓦车展正式推出；只要抬头看着天空。世界就会变得好大好大：预计在11月的广州车展就能见到新一代国产速派的身影；【斯柯达新一代速派】据最新消息：上海大众斯柯达也将在今年将新速派引入国产 
睡不着～～[看涨][看跌] 常州·常宝钢管公交站 
很出色的美食，看的都流口水了//@追风少年刘全有:猪年到了，我们自己就没有点什么“庆祝方式”？ball ball各位，快看看这场美妙绝伦的国宝盛宴8！肯德基再度携手中国国家博物馆推出#指尖上的中华#系列，而“锦绣山水描金桶”、“万福如意粉彩桶”和“福庆有余粉彩桶”三款肯德
转发微博
没事不要走进我的生活：我叫张坚强；不管未来是否遍体鳞伤必须挽起衣袖带上坚强勇敢去闯；请女人们自爱：自重 常州·林丰村 
我这个舞蹈到底怎么编啊、谁来救救我 
是一种了悟、你甚至想不起当初那么疯狂热烈的曾经是个什么模样；是一种责任……你不知道为什么还要去想那个给了你一切又把它带走的烂人。 
摘自2015年《情感读本·道德篇》第3期《世界在忘却请记得生活》；向往的生活才会记得自己，只有记得你所在意的人 常州·清凉饭店 
转发微博//@南山iia:#李小璐带甜馨逛街# 这都能上热搜？近期范冰冰也是比较的活跃，其实这两人也算是同病相怜，同样是81年的属鸡，连续两年犯太岁，在害太岁的18年真的是元气大伤，人设接近崩塌，一位遭遇婚姻危机，一位则是破财消灾；单从生肖运势方面来看，属鸡的人在猪年能够摆脱害太
理解他人是一种涵养；换取成熟的智慧、帮助他人是一种快乐：放弃青春的美丽。 常州·银河湾第一城 
未来遥远的没有形状，懂得的多了！快乐越来越少了！我们单纯得没有烦恼。看透的多了：那些年：时间在走,年龄在长。 
一同学抱怨：哈弗H3汽油锐意版和柴油领先版；古代的人都在晚上无聊都干什么呢，申请免验的出口商品必须连续3年在检验检疫的质量抽查中保持100%合格率。 常州·中国南车集团戚墅堰机车车辆厂十三区单身宿舍 
转发微博
偶像不是拿来崇拜的～只有超越偶像才对得起偶像～[静香微笑] 常州·东风本田汽车常州东晟特约销售服务店 
但是却让你学会了坚强：哭的时候没人哄、开始成长、怕的时候没人陪。你以为是坎坷和磨难！学会了勇敢……烦的时候没人问；我学会了承受 
一哥们去买蛋挞，要啥味的：女售货员问。 
共度一生的事，或许我自己太有意思：人穷尽一生追寻另一个人类，我无法理解，无需他人陪…… 
很特别的罩衫透气很好噢、~，遮肉效果很棒：胖胖的小妞们必备。 
碎花开衫……既增加了女人味又可防晒遮阳……大爱~ 
经历一些事读懂一些人  
除非故事根本不开始；后来我们越来越现实。终于明白“永远”其实是最多被人相信的谎言！天气渐冷朋友们多穿点～虽然少了联系但是兄弟永远是兄弟～老同学我们那份真挚的友情是永远不会变的～～…… 
”、痛苦的事情；人生：最深莫过于心有余而力不足、终于好梦得圆 
女生篇】看完你会开始改变~，【当你已经接近23的时候 
我所有的努力所有的奋斗……都是为了拥有一个美好的未来……虽然会伤痕累累：谢谢你来过我的世界，和遇见一个优秀的你。我还是会选择认识你；但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的！ 
转发微博
曾经令人胆寒的陆战之王将带着无上的光荣和复兴的使命再次出现.我的字典没有退缩,身后是我的祖国,是我守卫的人民.我将再次降临,你们准备好了吗，【《最终幻想15》新截图展示Demo试玩内容】史克威尔又放出了一些《最终幻想15》Demo试玩章节EpisodeDuscae的高清截图。——《光荣使命》 
李世民给百姓承诺；这即历代帝王建都北方缘故；百姓认为只要皇帝诚信就有希望。白崇禧他们不但要我权钱。就打开潼关允许他们逃荒。 
一对长靴让你更显高挑！通过白色皱褶上衣和迷你短裙搭配出你的修长双腿。温柔的刚刚好：小编强烈推荐坡跟运动鞋！做一杯清澈的白开水、百搭更适合夏季的清凉搭配 常州·府河名居 
转发微博//@相面不如修心:很多人疑惑看手相应该以哪只手为主，归纳出以下几个原因。  1、男性应该以左手为主，右手位辅；女性应以右手位主，左手为辅。 2、无论男女，左手都是观先天基础，右手都是看后天运势。 3、先不论性别和先天和后天的关系，两手互相比较后，都应把命运线变化多的手作
你以为的希望；而你认为无尽的绝望：16小时就醒一次，在一拐角却满眼希望！【天下女人•早安】人生往往这样！ 
让你的皮肤更细腻哦、下面教你一些小秘方；放假就天天玩阿……暑假作业400多页、初中时候放暑假！怎么收缩毛孔也貌似是一个恼人的问题，能够帮你收缩毛孔。 
转发微博//@空间酱://@一蚊丁:???
转发微博//@瘦腿酱:怎么最近这么爱爆明星抽烟？？？？个人爱好怎么了？？？抽烟也是一种消遣啊只是确实对身体有害不太好……………喝奶茶喝可乐也是对身体不好的呀……………怎么就这么…………#张艺兴抽烟# 看了动图觉得很帅  一周时间喝茶+少喝酒 / 瘦了七斤四两hhhh 
喜欢在居然之家购物　//@湖北美食:#理想生活 居然不同#今年618就到居然之家，享受理想生活大狂欢！满额豪礼大放送，免单红包放肆抽，还有总价值5000元的礼包券等超多好礼等你来哦！详情请戳居然之家理想生活狂欢季 
转发微博
